❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා මොකද කරන්නේ? පින්තූරයක් ගන්න.
- මොකක්ද?
- මම ඔයාට කිව්වා ඔයාගේ ඇඟිලි සලකුණු ගන්න කියලා.
මගේ අත් මේ වගේ.
ඉක්මනින් පින්තූරයක් ගන්න
ඇයි, සීනියර් යූටත් තුවාල වුණාද?
නැත්ද
ඇඟිලි සලකුණු ගන්න බැරි වෙන්න තවත් හේතුවක් තියෙනවද?
ආ...
සත්‍යාපනය කරන ලදී
ළමා කාලයේ අසනීප සමඟ මගේ සටනින් මා ඉගෙන ගත් එකම පාඩම
නම්
ලෝකයේ දිනිය නොහැකි
සටන් තිබේ .
ඔයා කොහේද යන්නේ?
අත් දෙකේ කාර්ය මණ්ඩලය
මමත් ඒක දන්නවා.
සෑම සටනකම අවසානයේ යමක් ලබා ගන්නා බව
නමුත් මම දිනන තුරු
සටන් කිරීමට ශක්තිය
මට ඒක තිබුණේ නැහැ.
ඔයා ලකුණු 3 කින් වැටුණේ කොහොමද?
ඊළඟ වතාවේ ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම එකතු වෙයි මිරේ.
මමත් අසමත් වුණා.
ගිය වතාවේ අපි අඩුම තරමින් දෙවන වටයටවත් ආවා.
මට
ඉක්මනින් තීරණයක් ගැනීමට සිදු විය.
ජය ගත හැකි සටනක් සහ
නොපවතින සටනක්
මිස්ටර් ෆියුචර්
ඔයා මොකද කරන්නේ? අපි යමු.
ඒකද හේතුව?
මා මෙන් නොව
, හරි දේ වෙනුවෙන් සටන් කරන ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක්
මට විශේෂයෙන් කරදර කළ දෙය නම්
- කිම් සු-යොන් මහත්මිය...
- ජ්‍යෙෂ්ඨයා එය ක්‍රියාත්මක කළා.
මා නොදැන සිටි
ඉතා කුඩා ආලෝකයක් මා තුළ තිබුණි.
ඒක ඇත්තද?
ඒ ආලෝකයෙන් ඇදගත්
ඒ සියල්ල සත්‍යයි.
මම සාමාන්‍යයෙන් නොයන රණ්ඩුවකට පැන්නා .
බලාපොරොත්තු රහිත සටනකින්
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙහෙසට පත්ව සිටින මම
මම මිජි දිගු කළ තනි ඇඟිල්ලක එල්ලී
දිව ගියෙමි .
ඒ මොහොතේ
මෙහි රැඳී සිටීම විකල්පයක් වීමට කිසියම් අවස්ථාවක් තිබේද?
මම පලා ගිය ස්ථානයේ
අහම්බෙන් හමු වූ තවත් ආලෝකයක්
අනුප්‍රාප්තිකයා?
හොඳයි,
මට ආරංචි වුනා එයා රැකියාවකට හෝ වෙන මොකක් හරි වැඩකට ආපහු ඇමරිකාවට යනවා කියලා. Tsk.
ඒ ආලෝකයට
හේත්තු වෙන්න හදන එක ගැන මට මං ගැනම ලැජ්ජයි.
ඔහු නැවතත් පලා ගියේය.
ආහ්, ආහ්, ආහ්, මොහොතක් ඉන්න.
මම පැනලා ගිය තැනට
ඔයාගේ කොණ්ඩේ කොහොම හදාගන්නද කැමති?
මම කොණ්ඩ දිගු කිරීමක් කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
ආහ්...
ආහ්, ඔයා කොහොමද... මාව සම්බන්ධ කරගන්නේ නැතුව...
ඔබ ඇමතුමට පිළිතුරු දුන්නේ නැත.
- මොකක්ද?
- අහ්...
හා... මේ පාර...
ආ...
මම කිම් තේ-යි, සීනියර් යූගේ සගයෙක්.
ගෙදරට වැඩ කරන කෙනෙක්ව ගේනවද?
ඔයාට පිස්සුද?
මට එයාව ගෙනියනවා ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඒක එළියේ කතා කරන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි.
හේයි, ඇයි ඔයා සගයෙක් එක්ක ඒ වගේ කතා කරන්නේ
...
ඔවුන් කියනවා ඇය කිම් සු-යොන් ගේ නංගි කියලා.
- මොකක්ද?
- ඔහ්, ඇයි?
ඔයා, ඒ වෙඩික්කාරයා
අභ්‍යන්තර දූෂණයට මුල පිඹපු
ජ්‍යෙෂ්ඨයාගේ බාල සහෝදරයා තමා බව තේ-අයි පැවසීය .
ඇයි සුයෝන්ගේ මල්ලි...
ආ, මම
මම හිතුවේ මේ SY තිරගත කිරීමක් කියලා
ඒ සුයොන්!
ඒක මගේ නංගි නිසා, සාක්ෂි රැස් කරන්න මුල ඉඳන්ම අධිෂ්ඨාන කරගෙන ආපු ගනුදෙනුවක්.
ආහ්, ඔයා මොකක්ද සහතිකයක් ගැන කිව්වේ?
කොහොම හරි, එයාලා කිව්වා එයාලා ඔක්කොම සාක්ෂි එකතු කළා කියලා
, දැන් ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ තීරණයක් ගන්න එක විතරයි කියලා.
මොන තීරණයද?
චෝදනාව
ආහ්, මේ වෙනකම් එයාලා කරපු
හැම දෙයක්ම මට ලෝකෙට කියන්න වෙනවා .
- ඇයි මම?
- හහ්?
හේයි, එච්චරයි...
මාව මේකට ඇදලා දාන්නේ ඇයි?
ඒ පුද්ගලයාට ඒක කරන්න කියන්න.
ඇය අභ්‍යන්තරිකයෙකු නොවන නිසා ඇයට එය කළ නොහැකි බව ටේ-අයි පවසයි .
ඔයා තමයි මුල ඉඳන්ම ඒ සීනියර්ගෙ වැඩ බලාගෙන හිටියෙ.
ඔයා කිව්වා සාක්ෂි දෙන්න ඉන්නේ ඔයා විතරයි කියලා.
මෙය ඔබට පමණක් කළ හැකි ගනුදෙනුවක්.
ඉතින්, මම ඇයි සටන් කරන්න ඕනේ?
හේයි
හේයි, ඔයාට වරදක් වෙලා වගේ දැනෙන්නේ නැද්ද?
වැරදි කරපු අයට දඬුවම් ලැබෙන්නේ නැහැ.
කතා කළ පුද්ගලයාට
හිරිහැර කර පසුව එළවා දමන ලදී.
ඔය දෙන්නා
මේ විදියට හැසිරෙන්නේ කිසිම දෙයක් දන්නේ නැති නිසා.
කොහොමත් ඒක පරාජිත සටනක්.
ජයග්‍රහණය සහ පරාජය රඳා පවතින්නේ සටන මතයි...
මම ඔයත් එක්ක සටන් කළා
, මම දැනටමත් පැරදිලා.
මම අමාරුවෙන් ඉගෙන ගත්තා, මම සටන් කරන්න හැදුවොත්, අන්තිමට මට තනියම කැඩෙන්න වෙයි කියලා .
ඔයාට මාව ආයෙත් එහෙම කරන්න ඕනද?
ඇයි මම එහෙම කරන්නේ?
ඔයා කොහොමත් අයින් වෙනවා කිව්වා නේද?
මම ගියත්,
මෙච්චර කල් මට වධ දුන්න කොල්ලෝ
ඔයාට පිළිමළුන් පිටුදැකීමේ පහරක් දීලා ඉවත් වෙන්න පුළුවන්, ඔයා දන්නවනේ.
මම කවද්ද අයින් වෙනවා කිව්වේ?
මම කිව්වා මම ඒ ගැන හිතන්නම් කියලා.
මම අත් නොහැරියොත්?
ඔයා දිගටම යනවද?
ඔයා එතන ඉන්න නම්, ඔයාට තව සටන් කරන්න වෙනවා.
ඔයා බිත්තිය දිහා බලාගෙන ඉඳගෙන
ආයෙත් ජීවිතේ නාස්ති කරගන්නද හදන්නේ?
ආහ්, ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ,
ඉතින් ඇයි ඔයා දුවන්නේ!
- එහෙනම් යුමිජි, ඔයා ගැන මොකද?
- හහ්?
මෙතැන් සිට නිසි ලෙස ජීවත් වීමට ඔබට යම් ආකාරයක සැලැස්මක් තිබේද?
හා, ඔව්.
දැන් ඔයා මම වගේ ජීවත් වුනාට පස්සේ හැමදේම ලේසියි වගේ නේද?
ඔයා ඔයාගෙ වැඩේ බලාගන්න, මගේ
ජීවිතේට ඇඟිලි ගහන්න එපා.
ආදේශනය අවසන් වී ඇති බැවින්
ඔව්, ඔයාගේ ජීවිතේ.
ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
සුයොන්
ඔයා ජ්‍යෙෂ්ඨ නිලධාරියෙක් කියලා මට ආරංචි වුනා?
ආ...
මම සුයියොන්ගේ අධීක්ෂකවරයා වුණා.
අනාගතයේදී ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔව්
ආහ්, ජ්‍යෙෂ්ඨයා,
ඇයි ඔයා එයාව බලාගන්න කරදර වෙන්නේ?
ෆීව්, මම ඒක බලාගන්න ඕනේ.
කොහොමත් ඒක කණ්ඩායමක්.
ඇත්තටම…
මේ තියෙන්නේ
ලැටේ, සහ කණ්ඩායම් නායකයාට ඇමරිකානෝ ~ කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔයාට ස්තූතියි
- නෑ, ම්...
- ආහ්, මම කලින් බිව්වා.
වාව්, මිනිස්සු කියන්නේ මොකක් හරි...
මම කොහොමද මේ ඔක්කොම තනියම කරන්නේ?
ආහ්, ඒක අතහරින්න, මම ඒක කරන්නම්.
ආහ්, මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඒ තමයි
වැඩිහිටියන් උදව්වට එන්නේ හරියටම ඒ වෙලාවේ.
ඒ නිසා තමයි මේ වගේ වෙලාවට උදව් කරන්න
ජ්‍යෙෂ්ඨයෝ මෙතන ඉන්නේ .
මිරේ,
ඔයාට පස්සේ ජූනියර්ස්ලා ඉන්නකොට මේක කරන්න ඕනේ .
ඇයි, මම කතා කළේ පරණ මීදුම වගේද?
නැත
ඔයාට ස්තූතියි
අපි මේක ඉක්මනට ඉවර කරලා ගෙදර යමු.
ආහ්, ඔයා ඇත්තටම
මාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න ඕන නෑ.
හේයි, ඒක එකම දිශාවට, ඒ නිසා ඒක ගන්න.
අඩුම තරමින් අපි අතිකාල සහෝදරවරුන් ලෙස එකිනෙකා වෙනුවෙන් මෙතරම් දෙයක් කළ යුතුයි.
ආ...
අහ්?
ආහ්
මගේ දුවගේ නමත් මිරායි.
අපි එකම අනාගතයක් බෙදා ගත් නිසා
මම ඇතුළතින් ඇත්තටම සතුටු වුණා .
දෙමාපිය නිවාඩු කාලය තුළ ඔබට රැකියාවට පැමිණීමට එතරම් අවශ්‍ය නොවීය,
නමුත්
දැන් මම ඇත්තටම සමාගමෙන් ඉවත් වුණාට පස්සේ
මට මගේ දුවව ගොඩක් මතක් වෙනවා, මට මැරෙන්නත් පුළුවන්.
මම…
මෙය
මෙය කුමක් ද?
ගෑස් වවුචරය?
ඔහ්, කමක් නෑ, මේ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
කරුණාකර එය ගන්න.
ඔයා හැම වෙලේම මට උදව් කරනවා, මට වාහන දෙනවා,
ඒ නිසා මට දුකක් දැනෙනවා...
ළමයා…
මම මේක කරන්නේ මගේ හිත සැහැල්ලු කරගන්න.
ඔයාට ඇත්තටම උදව් අවශ්‍ය වුණු වෙලාවේ
මම එතන හිටියේ නැහැ .
හරි, එහෙනම්.
ඔබ උදෑසන ඔබේම කෝපි මිලදී ගන්නා විට
මටත් බීම එකක් අරන් දෙන්න, හරිද?
ඔව්
හේයි
යුමිජි
යටතේ…
ගුරුවරයා
නැත
ඔහ්,
මේ වෙලාවේ ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
වැඩට යන්න කලින් මට ආයුබෝවන් කියන්න ඕන වුණා.
අන්තිමේදී මම අලුත් කාර්යාල ගොඩනැගීමේ වැඩවලින් ඉවත් වුණා.
කුමක් ද?
ඔයා මං නිසාද අයින් වුණේ?
අවන්හලෙන් විකුණන්නේ නෑ කිව්ව නිසාද?
ඔහ්, නෑ, ඒක නෙවෙයි. මම නිකන්...
ආහ්, නමුත්
ඔයා අවන්හල විකුණන්නේ නැහැ කියලා තීරණය කළාද?
හ්ම්, ඔයා හොඳ වැඩක් කළා.
හොඳයි, ඒගොල්ලෝ තමයි කඩිමුඩියේ ඉන්නේ,
ගුරුවරයා නෙවෙයි.
තීරණය කිරීමට ඔබේ කාලය ගන්න.
නැහැ,
ඒක නැතිවෙලා කියලා එකපාරටම කිව්වට කමක් නැද්ද?
ඔහ්, ඉතින් මොකක්ද? ඒක නැති නිසා මම කියන්නම්.
ආහ්, ඒක හරිම හොඳයි.
නමුත්
හදිසියේම මේ ආචාරය ලැබුණේ ඇයි?
ඔයා ඈත තැනකට යනවද?
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ දැන් ඔයාව දකින්න අමාරු වෙයි.
මට අන්තිම වතාවට සමුදෙන්න ඕන වුණා.
ගුරුවරයා කියන්නේ මට
ටිකක් විශේෂයි .
ආහ්, ඇත්තෙන්ම ඔයා ගුරුවරයෙක් වෙන්නේ නැහැ, නමුත්...
මම සෝල් වලට ආපු දා ඉඳන්, ඒ ගැන හිතන්න.
හොඳයි, රැකියාව හෝ පාසල හෝ ඒ වගේ දෙයක්
නොසලකා
මම කවුද කියලා හිතලා මට සැලකුවේ
ඔයා විතරයි.
ඇත්තටම, අලුත් අයව දැන හඳුනා ගැනීම සහ
ඔවුන් සමඟ ගැටීම
මට ඒ වගේ දෙයක් අත්විඳලා
දැන් ගොඩක් කාලයක් වෙනවා .
අපි යාළුවෝ නොවුනත්
ඒක මට ඇත්තටම විශේෂ දෙයක්
, ඒ වගේ දෙයක්...
නම්
ඔබ කවදා හෝ භාරකරුවෙකු ගැන අසා තිබේද?
භාරකරුවෙක්ද?
මට මේ වෙනකම් මේක කියන්න බැරි වුණා.
මට එක පුතෙක් ඉන්නවා.
ආ, ඔයාට පුතෙක් හිටියාද?
මම මේ පහසුකමේ ගොඩක් කාලයක් හිටියා.
මොකද මම මානසිකව හොඳ නැති නිසා.
ආ...
මට යමක් සිදුවුවහොත්
මට ඒ වෙනුවට ඒක බලාගන්න කෙනෙක් ඕන.
ආහ්, ඔයාට පේනවා...
මට උදව් ඉල්ලන්න කවුරුත් නෑ.
ඔබට කිසියම් අදහසක් ඇත්නම්
ඔබේ උත්සාහය සඳහා වෙනම ගාස්තුවක් ලබා දීමට මම වග බලා ගන්නම්.
ඒ ගැන හිතන්න.
ආ...
ඊයේ දවස ගැන මට කණගාටුයි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාගේ පවුලේ අය එයි කියලා, ඉතින් මම...
ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි,
අපිට ටිකක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
සීනියර් යූ, ඔයා දැන් කාර්යබහුල නෑ නේද?
මොහොතකට මා අනුගමනය කරන්න.
එහෙනම්, මම යන්නද?
ඔහ්, ඔව්, ඉදිරියට යන්න.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයා කිව්වා ඒගොල්ලො නිවුන්නු කියලා, ඒගොල්ලන්ගේ ඇඟිලි සලකුණු ගැලපෙනවා කියලා.
ඔයා කියන්නේ ඒක ගැලපෙනවද?
ජ්‍යෙෂ්ඨ
අපිට මොහොතකට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
නෑ, ම්...
ඒකට වැඩි කාලයක් ගත වෙන්නේ නැහැ.
ඊයේ මට ඔයාට කියන්න බැරි වුණු දෙයක් තියෙනවා.
වසර කිහිපයකට පෙර
එක පාරක් අක්කා
මට එකපාරටම කතා කළා .
ඔවුන් කතා කළේ මම හොඳින් දන්නේ නැති
සමාගමක් ගැන .
නැවත කරන්න.
අන්තිමේදී මට මගේ වගකීමක්වත් නැති වැඩක්
භාරගන්න සිද්ධ වුණා .
මගේ ඉහළ නිලධාරීන්
මට අසාධාරණ උපදෙස් දෙනවා.
යම් සමාගමක වාසියට
බාහිර තක්සේරුකරුට
බලපෑම් කරන ලෙස ඔවුන්ට පවසන බව මට ආරංචි විය .
ඉතින්, මගේ අක්කා...
මම විසිල් එක ගැහුවා.
හැමෝම දැනටමත් දන්නා දේවල් මඟ හරිමු.
පසුගිය වසර තුන තුළ
කොරියානු මූල්‍ය කළමනාකරණ සංස්ථාව විසින් මධ්‍යම ප්‍රමාණයේ ව්‍යවසායන් සඳහා
සපයන ගෙවීම් ඇපකර අතර
සැලසුම් සහ උපාය මාර්ග කාර්යාලය විසින් අධීක්ෂණය කරන ලද මුළු නඩු සංඛ්‍යාව 20 කි.
ඔවුන්ගෙන් සියයට 60 ක්
එක් සමාගමක සංකේන්ද්‍රණය වී ඇත.
සියයට 60ක්
ඒක තේරුමක් තියෙනවද?
නව ගොඩනැගිල්ල සඳහා ඉදිකිරීම් කොන්ත්‍රාත්කරු ලෙස මෑතකදී
තෝරාගත් ස්ථානය
නියෝජිතයා නව ජනාධිපතිවරයාගේ
ඥාතියෙකු වන ස්ථාන ද තිබේ.
ඔවුන් සියල්ලෝම එකම සමාගමකි.
මගේ අක්කා
ස්වේච්ඡාවෙන් විශේෂ සැලකිලි දුන්නා.
ඒ කාලයේ ඉදිකිරීම්
ඒක පැහැදිලිවම ප්‍රශ්නයක්, ඕනෑම කෙනෙකුට පේනවා.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ නේද?
කවුරුහරි මේ ප්‍රශ්නය මතු කළ යුතුයි.
ඉතින්, ඒ මමද?
අපි ඊයේ මේ ගැන කතා කළා නේද?
ඊයේ ඒක කෙලින්ම ඇහුනේ නෑ නේද?
ඔයා පරක්කු වෙලා ආපු නිසා
මෑතකදී එය ටිකක් අමුතුයි.
මම මෑතකදී දුටු ජ්‍යෙෂ්ඨයා, මම කලින් දැකපු ආකාරයට
වඩා ගොඩක් වෙනස් පෙනුමක් තියෙනවා .
මම කවදාවත් නිවුන් දරුවන් ලැබෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඉතින්
මොකක්ද, ඔයා මට තර්ජනය කරන්නද යන්නේ?
සමාගම සම්බන්ධයෙන්
කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැතිව නිවුන් ආදේශක රැකියාවට පැමිණීම වෙනුවට
තම වැඩිමහල් සහෝදරියගෙන් පළිගැනීමට
සමාගම් රහස් එකතු කරන බාල සහෝදරයෙකු පිළිබඳ කතාවේ
මම හිතන්නේ මම ඊටත් වඩා පෙළඹෙයි.
ඒත් ඔයා මට කියන්න යන්නේ නෑ නේද?
මටත් ඒ ගැන කතා කරන්න අදහසක් නැහැ.
සාක්ෂි නිශ්චිත නම්
ඔබට ඉදිරියට යා හැක්කේ ඔබටම පමණි.
ඔබ දැන් සඳහන් කළ පරිදි
මම ඉදිරියට ගියොත්
සැබෑ ගැටලුවට වඩා
පළිගැනීමට උත්සාහ කරන බාල සහෝදරයා ගැන වැඩි යමක්
හැමෝම ඊටත් වඩා පෙළඹෙනු ඇත.
මේ වැඩේ කරන්න පුළුවන්
ඔයාට විතරයි , සීනියර්.
හා... ඇයි මම හැමෝම අතරින්?
ඔයා දන්නවනේ මම දැන් රැකියාවේ ඉන්නේ
මොන වගේ තත්වයකද කියලා .
සාක්ෂි දුන්නේ ඔයා විතරයි නේද?
උපාය මාර්ග කාර්යාලයේ අය?
ඔවුන් සියල්ලෝම එය තමන්ගේම දෑසින් දුටුවත්
, නොදන්නා ලෙස මවා පෑහ .
ඒ මිනිස්සුන්ට
ඕන උනත් ඉස්සරහට අඩියක් තියන්න බෑ.
මොකද ඔවුන් කියපු හැම දෙයක්ම
බොරුවක් වුණා.
මේක ඔයා හරි කියලා
ඔප්පු කරන්න අවස්ථාවක් , ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
මට ඒක ඔප්පු කරන්න කිසිම අදහසක් නැහැ.
යටතේ…
මේ කාලය පුරාම ඔයාට කොච්චර අමාරු වෙන්න ඇද්ද කියලා මම දන්නවා, නමුත්...
නැත
ඔයා දන්නේ නෑ.
ඇයි ඒ මිනිස්සු ඔයාට හිරිහැර කළේ, ජ්‍යෙෂ්ඨයා?
ඔවුන් ඒ සියල්ල කළේ තමන්ගේම වැරදි වසා ගැනීමටයි.
අපි සියල්ල හෙළිදරව් කර ඔවුන්ට නිසි දඬුවම් ලබා දිය යුතුයි.
ආහ්,
මෙච්චර කල් ඔයා වින්ද දේවල් ගැන ඔයාට වරදක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
මම මේක කියන්නේ මමත් ඒක අත්විඳලා තියෙන නිසා.
සාක්ෂි කෙතරම් පැහැදිලි වුවත්,
සමාගමට එය සරලව වසන් කළ හැකිය.
මම ඔබට කියන්නේ, ආරම්භයේ සිටම එය පරාජිත සටනක් බවයි.
අපිට පරදින්න පුළුවන්, නමුත්...
නමුත් එසේ තිබියදීත්, ඒ ගොල්ලන්ට දිනන්න ඉඩ දෙන එක හරිද ?
මම දිනුවත් පැරදුනත්,
මට තවදුරටත් සටන් කිරීමට අදහසක් නැහැ!
නවත්තන්න.
සුයොන් ජ්‍යෙෂ්ඨයාත්
ඔයා කැමති නෑ ඔයාගෙ මල්ලිට කරදරයක් වෙනවට, ඉතින්...
ඇයි ඔයා මගේ අක්කට උදව් කළේ?
මම ඔයාට දිනන්න උදව් කළේ නැහැ, ඔයා දන්නවනේ.
මම ඒක කළේ ඒක කරන්න ඕන හරි දේ නිසා, ඔයා දන්නවනේ.
ඔයා ඒ බියගුලු අවජාතකයන්ගෙන් වෙනස් කෙනෙක්
, මිස් යූ මි-රේ!
අනාගතයේදී ඔබ
ඒක පුදුම සහගතයි.
සියලුම බියගුල්ලන් වෙනුවෙන්
මම ඔහු වෙනුවෙන් සමාව ඉල්ලනවා.
මිරේ, ඔයා ඇත්තටම නිර්භීත කෙනෙක්.
ධෛර්යය?
නැත
මම බියගුල්ලෙක් වෙන්නවත් ධෛර්යයක්
නැති කෙනෙක් .
ඔව්
ඒක තමයි කළ යුතු නිවැරදි දේ.
කෙසේ වෙතත්
ඒ හරි දේ වෙනුවෙන්
මම දැනගෙන හිටියා නම් මෙච්චර අමාරු වෙයි
මම කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම ඉදිරියට ගියේ ඇයි?
මම මොනවද කියන්න ඕනේ?
මට නිකම්ම ඉන්න තිබුණා
මම ඒ ගැන කල්පනා කරනවා.
කනගාටු වීම
මම සෑම රාත්‍රියකම සුයෙොන්ව පාවා දෙනවා.
ඉතින්
සෑම දිනම
මම මාවම තවත් අප්‍රිය කරන්න පටන් අරන්.
යටතේ…
නැහැ, අධ්‍යක්ෂක යූන්
ඒ දීමනාව ඇත්තටම ආකර්ශනීයයි,
ඒ ගැන මම කෘතඥ වෙනවා.
මට තවමත් මෙහි සංවිධානය කිරීමට
බොහෝ දේවල් ඉතිරිව ඇත , එබැවින්...
ඊට පස්සේ මේ සතිය ඇතුළත මම
තීරණයක් ගන්නම් .
ඔව්, මම ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්නම්. ඔව්.
මෙතන හිටපු මගේ ව්‍යාපාර සහකරු කොහෙද
ගියේ?
මම ටික කාලෙකට කලින් ගියා, ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
ඔයා ගියාද?
මම ඔයාට කිව්වා මම ඔයාගේ අනුප්‍රාප්තිකයා හොයනවා කියලා.
උන් පිස්සුවෙන් වගේ පැනලා ගියා, කොල්ලට අහුවෙයි කියලා බය නිසා වෙන්න ඇති
.
නෑ, ඇයි ඔයා...
ආහ්, මම ඔයාට කිව්වා ඒක තාම තහවුරු කරලා නෑ කියලා, ඇත්තටම.
ඔයාගේ
ෆෝන් එක ඕෆ් කරලා, ඒ නිසා කටහඬ...
ඔයා මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා කිව්වා, ඉතින්
ඇයි ඔයා මගේ කෝල්ස් වලට උත්තර නොදෙන්නේ?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
හා හා
මම ටිකකට සෝල් වල ඉන්නවා.
මම ගොඩ බැස්ස ගමන් ඔයාට කතා කරන්නම්.
සෝල්?
මේක හරි වෙන්න ඕනේ නේද?
ඔබ සම්බන්ධ වන්නේ කා සමඟද?
ආහ්, මම එදා දැක්ක ස්ට්‍රෝබෙරි වත්ත.
අපි දැන් එකට වැඩ කරන්න යනවා, ඒ නිසා
අපි සම්බන්ධතා පවත්වන්න ඕනේ.
ඒ පුද්ගලයා එක්ක ඔයා මොන වගේ වැඩක්ද කරන්නේ?
ක්ෂේත්‍ර වැඩ
ඒක වැටුනොත් මට ඒක භාරගන්න වෙනවා.
ආහ්, මම දැන් යන්න ඕනේ.
කොහෙද?
ඩුසන්-රි
ආහ්, මිරායිත් මෙතන ඉන්න නිසා,
මම පහළට යන්න ඕනේ.
- ඇයි?
- ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද, ඇයි?
හොඳයි, ආදේශනය අවසන් නිසා,
මට මගේ ආසනයට යන්න වෙනවා.
දැන් ආදේශක අවසන් වී ඇති නිසා
, ඔබේ ආසනය සහ මගේ ආසනය අතර වෙනස හඳුනා ගැනීමට තවදුරටත් අවශ්‍ය නොවේ .
මිජී, ඔයා
ඉන්නෙ ඔයාට ඉන්න ඕන තැන.
හොඳයි... ඒක ඇත්ත, නමුත්
හොඳයි, මට ඇත්තටම සෝල් වල නවතින්න තැනක් නැහැ.
යුමිරේගේ ගෙදරත් ටිකක් ඒ වගේ, මොකද අපි ඊයේ රණ්ඩු වුණා.
එහෙනම් මගේ ගෙදර නවතින්න.
අහ්?
ඔබට රැඳී සිටීමට වෙනත් තැනක් නොමැති නිසා
ඔබ කෙලින්ම පහළට යාමට සැලසුම් කරන්නේ නම්
මගේ ගෙදර නිදාගන්න.
නැහැ, ඒ…
අපි දැන්
තවමත්
ඒක වැඩ කරනවද?
ඇයි නැත්තේ?
දන්තාලේප සහ පිරිසිදු කිරීමේ පෙන
පටලවා නොගන්න .
මෙතන තව තුවා තියෙනවා, ඒ නිසා එකක් අරන් පාවිච්චි කරන්න.
උහ්, උහ්
ඇයි? ඔයා සෝදන්න කැමති නැද්ද?
ආහ්, නෑ, මට ඇඟ හෝදගන්න ඕන.
සනීපාරක්ෂක හේතූන් මත එය සේදීම ද නිවැරදි ය.
මම, මම හොඳින් සෝදා ගන්නයි යන්නේ.
හරි, එහෙනම්.
- ආ...
- සෝදන්න
ස්තූතියි
මම නිදාගෙන ඉන්නවා විතරයි.
වැඩිය කරන්න එපා.
ඒක මොටෙල් එකක් කියලා හිතන්න.
ඔහ්! නෑ, ඒක මොටෙල් එකක් කියලා හිතන්න එපා.
ඔව්
මම ඔයාගේ ඇඳුම් මාරු කරන එක දොර ළඟ තියන්නම්.
ඔහ්, ඔහ්, ස්තූතියි.
මෙහි සේවාව ඇත්තටම හොඳම, හොඳම.
අනේ මන්දා, ඇත්තටම
, ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන එක නවත්තන්න.
කඩේ කොහෙද?
හහ්? ආහ්, නෑ.
- ඔයා හෝදලා ඉවරද?
- ඔව්.
මට මෙතන නිදාගන්න පුළුවන්ද?
නෑ, ඔයා ඇඳේ නිදාගන්න,
මම මෙතන නිදාගන්නම්.
මට ආරංචි වුනා ඔයාට හෙට සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් තියෙනවා කියලා.
ඔයා ඇඳේ සැප පහසුවට නිදාගන්න.
ආ, ආ, එහෙනම්
මුලින්ම නිදිමත කෙනාව
ඇඳේ නිදාගන්න ගමු.
හරි හරී
මගේ කොණ්ඩය තාම වේලිලා නැහැ.
ආහ්
මේවා කෙස් දිගු කිරීම් නිසා,
කන්ඩිෂනර් නොමැතිව ඒවා ටිකක් පැටලෙනවා.
ඔබට එය මේ ආකාරයට වියළා ගත හැකිය.
හරි, මම අන්තිම වතාවේ ඒක දැක්ක වෙලාවේ ටිකක් කෙටියි නේද?
හහ්
- මට බලන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්.
ඔහ්, ඒක හරිම ආකර්ශනීයයි.
ඉතින් මෙහෙමයි ඔයා ඒක අමුණන්නේ.
- ආහ්, මම ඉක්මනින්ම ඒ ඔක්කොම අයින් කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ
- ආහ්...
මට දිග කොණ්ඩයක් තිබුණේ නැහැ, දැන් ගොඩක් කල්.
ඒක ඔයාට ගැලපෙන්නේ නැහැ නේද?
ලස්සනයි
ඇගේ කොණ්ඩය කලින් ලස්සනයි.
ඒක කෙටි වුණත් ලස්සනයි.
මට සමාවෙන්න…
ඔයා දැන් මොනවද හිතන්නේ?
හිතුවද?
ආහ්, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ආ...
නැත
නෑ, සමාවෙන්න, අහ්
ඇයි?
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
හහ්? අහ්...
කොහෙන් පටන් ගන්නද කියලා දන්නේ නැති තරම් ඒවා තියෙනවා .
මට හැමදේම කියන්න.
ආ... මම හරිම අවුල්ද?
ගෙයක්වත් දේපළක්වත් නැතිකොට මෙහෙම කරන එක ටිකක් කණගාටුදායකයි වගේ නේද
?
මට කොච්චර වෙලා හුස්ම අල්ලගෙන ඉන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා
මමවත් දන්නේ නැහැ .
මම ඒ වගේ වචන වලින් මූඩ් එක විනාශ කරපු නිසා ඔයාට උනන්දුව නැති වෙනවා
නේද?
ආහ්, මේ වගේ වෙලාවකවත් මට මේ වගේ සිතුවිලි එන්නේ ඇයි ?
මට ඇත්තටම මොකක් හරි අසනීපයක් තියෙනවා කියලා මම හිතනවා.
මට කතා කරන එක නවත්තන්න බෑ.
මටත් ඔයා වගේ ස්වභාවික වෙන්න ඕන .
ආ...
මිජියා
මම හිතුවේ මොකක්ද කියලා ඔයාට කියන්න ඕනද?
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලපු නිසා මෙතන අකමැත්තෙන් නැවතිලා ඉන්නවද
කියලා මට හිතෙනවා .
ඩුසන්-රි වෙත යන අවසාන බස් රථය අල්ලා ගැනීමට
මා අවසන් වරට පිටත් විය යුත්තේ කීයටද ?
ඔබට සැහැල්ලුවක් දැනෙන පරිදි ඔබේ ඇඳ සකස් කළ යුත්තේ කවදාද ?
මම සෝෆා එකේ වාඩි වෙන්නද නැත්නම්
බිම ඉඳගන්නද?
ඔබ කොට අත් පමණක් අඳින්නේ නම්
ඒක අප්‍රසන්න පෙනුමක් ලැබෙයි,
මම මොනවා හරි අඳින්නද?
මම මේක දාගෙන
තුන් පාරක් ගලවලා දැම්මා.
දත්…
ඔයා මෝඩයෙක් නේද?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
මමත් හොඳින්.
ඔයා මොනවා හිතුවත් කමක් නෑ.
ඔබට කතා කිරීම නතර කිරීමට නොහැකි වූ රෝගයක් ඔබට තිබුණාද නැද්ද යන්න
ඔයා මේක දැක්කද?
ආහ්, මොකක්ද? මේක ඇත්තද?
වාව්, මේක ඇත්ත නම්, ඒක ලොකු කැළඹීමක් ඇති කරයි.
හේයි, මේක ඇත්තටම හිතට වද දෙනවා.
හේයි, සීනියර් යූ
ඒ ඔයාද?
ඔව්?
ඔයා මේක සමාගමේ නිර්නාමික දැන්වීම් පුවරුවේ දැම්මද?
එය කුමක් ද…
බීජ…
ඔව්, අධ්‍යක්ෂකතුමනි, මම දැන් තමයි ඒක දැක්කේ.
ඔව් ඔව්
ඇත්තටම,
මේ වගේ දෙයක් පළ කරන්න ඔයා ඔයාගේ කාර්ය මණ්ඩලය කළමනාකරණය කළේ කොහොමද!
මට ලැජ්ජයි මහත්මයා.
නමුත් එම සටහන ද වහාම මකා දමන ලදී.
එය නිර්නාමික සටහනක් බැවින් එහි කතුවරයා ද අපැහැදිලි ය.
- හොඳයි, මටත් විශ්වසනීයත්වය ගැන සැකයි...
- ගැටලුව විශ්වසනීයත්වයද?
ඔබ දැන් මිනිසුන්ගේ ඔළුවල
කාල සීමිත ඉදිකිරීම් රෝපණය කර ඇත !
නව ගොඩනැගිල්ල ඉදිකිරීම ආරම්භ කිරීමට පෙර මෙය
මාධ්‍යයට කාන්දු වුවහොත් ...
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඒක කවදාවත් සිදු නොවන බවට මම වග බලා ගන්නම්.
හා,
මේ ගැන තවත් කතා වෙන්න කලින් අපි ඒ ගැන ගැඹුරින් සොයා බැලිය යුතුයි.
ඉඩම් අත්පත් කර ගැනීම සිදුවන්නේ කෙසේද?
- ඔව්, අධ්‍යක්ෂ
- නීතිඥ
රෝසා අවන්හල
මිලදී ගැනීමට තිබෙන බව ඔබට විශ්වාසයි නේද?
මිනිස් උත්සාහයන් තුළ
සියයට සියයක් කියා දෙයක් ඇත්තටම තිබේද ?
මම සම්භාවිතාව උපරිම කරනවා, ඒ නිසා
කරුණාකරලා ඕනෑවට වඩා කරදර වෙන්න එපා.
දැන් හරිම සැහැල්ලුවෙන්...
මම ඔයාට මාසයක් දෙන්නම්.
ඒ වන විට ඔබට එය මිලදී ගත නොහැකි නම්,
අපටත් තවදුරටත් බලා සිටිය නොහැක.
මම බලාගෙන හිටියේ නැත්නම් මොකද වෙන්නේ?
මම වෙනත් නීති ආයතනයකට යනවා.
මේක මේ එක සිද්ධියක් විතරක් නෙවෙයි, මුළු ඉදිකිරීම් ව්‍යාපෘතියම.
අපේ සමාගම වසරකින්
දුර ගමන් සඳහා
කොපමණ මුදලක් වැය වේදැයි ඔබ දන්නවා නේද?
අධ්‍යක්ෂතුමනි, ඔබේ අධිකාරියට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
ඒ මම නෙවෙයි.
මේක ලොක්කාගෙන් ආපු නියෝගයක්.
මම දැන් ඔබට තර්ජනය කරන්නේ නැහැ;
මම ආයාචනයක් කරනවා.
ඔබ ඕනෑම දෙයක් සාක්ෂාත් කරගත හැකි කෙනෙක්.
නීතිඥතුමනි, අපගේ නව කාර්යාල ගොඩනැගිලි ව්‍යාපෘතිය
ඔබ මත රඳා පවතී.
මාසයක්
මට අවදානමක් ගන්න වෙනවා.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා හොඳින් වෙයි කියලා?
ඔයා මේක දැම්මේ ඇයි?
මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා කිව්වා එයා ඒක කරන්නේ නැහැ කියලා.
තනියම කරන්න සිද්ධ වුණත්, මම ඒ සියල්ල කළේ තනියම.
ඉතින්, ඔබ ඉදිරිපත් කළ එකම විසඳුම
නිර්නාමික සටහනක් ද?
දිනකටත් අඩු කාලයකින් මකා දමන සටහනක් ලෙස
ඔයා හිතුවද ඔයාට සමාගමත් එක්ක සටන් කරන්න පුළුවන් කියලා
?
නඩු දාන්න කලින් ඒක නවත්තන්න.
ඒකට ඔයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
ඔයා කියන්නේ ඒක කමක් නෑ කියලද?
ඒ කලින් දාපු පෝස්ට් එක
මම ලිව්වා කියලා
මිනිස්සු සැක කරනවා ඔයා දැක්කේ නැද්ද ?
ඒකයි මම ඒක කරන්නේ නැහැ කියලා කිව්වේ.
අපි "එකට, එකට" කියනවා,
නමුත් අවසානයේ ඊතල හැම විටම මා වෙතට එනවා.
කොහොමත් ඔයාම ලියපු එකක්
නෙවෙයි සීනියර්.
මට නඩු දැම්මත්, නඩු දාන්නේ මට...
ඒ වගේ දෙයක්...
මම කියන්නේ ඒක මිනිස්සුන්ට වැදගත් නෑ කියලා.
තායි-අයිට නඩු දැම්මත්,
මිනිස්සු මාව සැක කරයි.
මොකද මම දැනටමත් ඒ වගේ කෙනෙක්.
ඇත්තටම, කවුරුත් නෑ...
ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකරු!
අහ්, මිරේ, මෙතන, මෙතන
මොකද කවුරුත් ගණන් ගන්නේ නැහැ
හෙලෝ කියන්න, මේ
මගේ කණ්ඩායමේ මගේ ප්‍රියතම ජූනියර්
- ආ...
- ඒස්
ඔයාව දැකීම සතුටක්
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
ආ, ඔව්
මම නම් කරන ලද රියදුරෙකුට කතා කරන කාරණය
මම බීලා ඉන්නකොට ඔයාට කතා කළා.
මට සමාවෙන්න, මට සමාවෙන්න.
ආහ්, එන්න,
අපි මෙහි සිටින නිසා, අපි එකට ගමනක් යමු.
මම එළවලා එන්නම්.
අනාගතය, ඔයා?
මම හොඳ රියදුරෙක්.
මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්.
හරි, අපි යමු.
හා හා
ජ්‍යෙෂ්ඨයිනි, ඔබ බකල් එක හදාගන්න ඕන.
ජ්‍යෙෂ්ඨද?
අනේ සමාවෙන්න.
මම හිතුවේ ඔයා නිදි කියලා...
ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
ඔයත් මම වගේ නේද?
ඔව්?
ඕව්! ආහ්, ආහ්
පොඩ්ඩක් ඉන්න, මිරේ...
නෑ, සීනියර් යූ.
ඉන්න, ඉන්න
මම
ජ්‍යෙෂ්ඨ සගයෙක් විදිහට මම ඔබට ගරු කරනවා, ජ්‍යෙෂ්ඨයි.
ඒක කොහෙත්ම එහෙම නෙවෙයි.
සමාවෙන්න
මට සමාවෙන්න, මම, මම
මම, මම බීලා හිටියා, ඒ නිසා මම
, මම පොඩි වැරැද්දක් කළා.
හේයි, අනේ මන්දා, මම
ඇත්තටම මම පිස්සු අවජාතකයෙක්.
මට ගහන්න
, හා, හා, එක පාරක්, හරිද?
උ, ඔව්, ඔව්, උ, උ, උ
මම වැඩේ ගොඩ දාගන්නකම් මට ගහන්න, හරිද?
ආහ්, ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකරු, කරුණාකරලා මෙහෙම කරන්න එපා.
නෑ, මගේ, මම, මම...
ආ, ඒ...
උහ්, උහ්,
ඔයා මට සමාව දෙන්න මට මොනවද කරන්න පුළුවන්, හාහ්?
මම, මම ඕන දෙයක් කරන්නම්, හරිද?
ඒ…
මේක කවදාවත් වුණේ නැහැ කියලා මවාපාමු.
අහ්?
දැන්
සිදු වූ දේ කිසිදා සිදු නොවූ බව
මවාපාමු .
ඇත්තටම
ඔයාට විශ්වාසද ඒක හරි යයි කියලා?
මට ඔයාට මේ වගේ
දේවල් වැරදෙන්න ඕන නෑ .
හා, දැන් වෙනකම් වගේමයි
ජ්‍යෙෂ්ඨ සහ කනිෂ්ඨ ලෙස
අපට හොඳින් සම්බන්ධ විය හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
ඔව්, ඔව්, ඔව්, ඔව්
ආහ්, හරි, හරි
, මම ඒක කරන්නම්, මම කරන්නම්.
ඔහ්, ස්තූතියි,
ඇත්තටම ස්තූතියි, බොහොම ස්තූතියි, බොහොම ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි
මම…
මම, සීනියර් යූ
ස්තූතියි, නමුත් කරුණාකර මෙය නැවත නොකරන්න.
මට ටිකක් බරක් දැනෙනවා.
ඔව්?
ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකරු, ඔබ මෙහෙම හැසිරෙන්නේ ඇයි?
ඔයා මෙහෙම කරන්න හේතුව මොකක්ද?
මට අහන්න ඕන
මම හිතන්නේ මම දැන් නිවැරදිව ක්‍රියා කරනවා.
ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකරු මෙය කරන්නේ නම්
මම විතරයි අමුතු කෙනෙක් වගේ පේන්නේ.
ගිය වතාවේ වෙච්ච දේ නිසා අහන්නේ නම්
ඒක කවදාවත් වුණේ නැහැ කියලා මවාපාමු.
අපි සුපුරුදු පරිදි යන්න එකඟ වුණා නේද?
සීනියර් යූ
මම විවාහක කෙනෙක්.
මිනිස්සු බලාගෙන ඉන්නවා, ඒ නිසා කරුණාකර ඔබේ දුරස්ථභාවය තබා ගන්න.
අනාගතයේදී
අපට මේ ආකාරයෙන් වෙන්ව කිසිදාක හමුවීමට සිදු නොවේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි .
මම අද විවෘත කරනවාද?
ආහ්, එයාලා කිව්වද එයාලා තනි පාරිභෝගිකයන් පිළිගන්නේ නෑ කියලා?
කෙසේද
ඔයා ඒ ගැන ටිකක් හිතුවද?
ඔය දෙන්නා විතරක් කතා කරන්න අමාරුයි නම්,
අපි හෝ-සුට කතා කරමුද?
ඇයි ඔයා ආයෙත් ආවේ?
මම කිව්වා මට ඒක විකුණන්න අදහසක් නැහැ කියලා.
මම ඔබට අවසාන අවස්ථාවක් දෙන්න කැමතියි.
ඔබ කෙසේ හෝ අවන්හල විකිණීමට යන බැවින්,
එය ස්වේච්ඡාවෙන් විකිණීම වඩා හොඳය.
එකිනෙකාට රතු නොවී සිටීම හොඳයි.
මම ඒක විකුණුවේ නැත්නම් ඔයා ඒක ගන්නවද?
ඒක තමයි මැරයෝ කරන්නේ.
මට විකුණනවා ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් නැති තත්වෙකට පත්වෙලා.
ඒක හදනවා.
වෙහෙස මහන්සි වී සඟවා තිබූ දේවල් අනාවරණය කර ගැනීම
සහ නිරාවරණය කරන්න
කෙනෙකුට එය ලැබීමට සුදුසුකම් තිබේද යන්න සලකා බැලීම
අහ්...
අපි එච්චර දුර යමු.
එහෙම කළොත්, අපි ආරක්ෂා කළ දේ දිගටම ආරක්ෂා කර ගැනීමට අපට නොහැකි වෙයිද
?
හොඳයි, රහසක් වගේ දෙයක් වගේ
හ්ම්, සියොන්හැම් මානසික පුනරුත්ථාපන මධ්‍යස්ථානයේ
පුතා වගේ.
ඔයා ඒ තැන දැනගත්තේ කොහොමද?
හොඳයි
ගුරුතුමනි , මට උදව් කරන ගොඩක් අය මා වටා ඉන්නවා වගේ.
භාරකරුවෙක්ද?
මෙතන
ආහ්, එහෙනම්
කරුණාකර හෙට වන තුරු ඒ ගැන සිතන්න.
ආහ්, ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ?
ඔයා ඒක සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් කියලා කිව්වා, ඒත් මට ආරංචි වුනා ඔයාව හඳුන්වා දුන්නා කියලා?
මම දන්නේ නැහැ, මට නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
මම ප්‍රතික්ෂේප කරන්න තිබුණා නේද?
ච්, මට පේනවා ඔයාටත් ඒ වගේ අවස්ථා තියෙනවා කියලා.
මට දෙන්න.
ඔහ්~
දැන් ඔයා මනුස්සයෙක් වගේ පේනවා.
ඒක තවත් විකෘති වුණා.
ආහ්, ඔයා අද ටීචර්ව හම්බෙන්න යනවද?
ඔව්, මට යන්න වෙනවා.
මම අද වන විට පිළිතුරු දීමට එකඟ වූ නිසා
ඔබ කුමක් කිරීමට තීරණය කළේද?
ඔයා අවංක වෙනවද?
හහ්
නමුත් ඔවුන් ඇත්තටම කෝපයට පත් වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මම දැන් සමාගමට කතා කළා, ඒ වගේම
මම දැන් පොලිසියට වාර්තා කළා
, මම හිරේ යනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- නිකන්...
- එච්චර දුර යන්න එපා
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා, මම ඔයාට කිව්වා.
ඔබට මට කළ නොහැකි ඉල්ලීම්
ගුරුවරයා ඔයාට එහෙම කරන්න
හේතුවක් තියෙන්න ඕනේ .
ඒ වෙන කිසිම හේතුවක් නිසා නෙවෙයි.
මම මේක කියන්නේ මටත් ඔයාට උදව් කරන්න ඕන නිසා.
මම අතීතයේ ජියූන්ට බොරු කිව්වා කියලා
ඔයා ඒක ලිස්සලා ගියා .
මට උදව් කරන්න ඕන නිසා මම මේක කරනවා.
ඔයා ඒක ලිස්සලා යන්න දෙනවා නේද?
මිජී, ඔයා
අවංකකම ඔබේ ආයුධයයි
හහ්
එය කොහොම ද?
මේ…
ඔයා දැනටමත් ඉවත් කරලා වගේ පේනවා, ඒත් ඒක හොඳයි.
ආහ්, හේයි, බය වෙන්න එපා.
ඔවුන් එය අතහැර දැමුවත් එය ඔවුන්ගේ පාඩුවයි.
ආහ්, ඒත් ඔයා වැටුනත්...
ඔබ මා හමුවන තුරු අඬන්න එපා.
ඔයා කී පාරක් කියනවද ඒක වැටෙනවා කියලා ?
ඕහ්,
මම කියන්නේ, එතනම ඉන්න.
යන්න ලී හෝ-සූ!
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්, අපි යමු!
ඔව්
අහ්
මේ බේ ගි-චියොල්. කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
ගුරුතුමනි, මම මෙහි සිටිමි.
ආ...
ඒ…
මම ඔයා කිව්ව භාරකරු ගැන කල්පනා කළා.
ඊට පෙර
මුලින්ම, ගුරුතුමනි, මට ඔබට අවංකවම
කියන්න දෙයක් තියෙනවා .
කියන්න
ද
ඒ යූ මි-රේ නෙවෙයි.
කුමක් ද?
එයා නිවුන් දරුවෙක්.
තත්වයන් නිසා
මම ඔවුන් වෙනුවෙන් පෙනී සිටියා .
එහෙනම් හ්ම්, මුල් එක කොහෙද
ගියේ?
එනම්…
ඒ මමයි.
ගුරුතුමනි, මම ඔබව මුණගැසුණු පළමු දිනයේ සිටම
මම තමයි .
ඉතින්
එපමණක්ද?
ඔයාට වෙන කියන්න දෙයක් නැද්ද?
ඔව්?
කුමන…
යන්න
තවත් එන්න එපා.
ටීචර්, ඔයාට තරහ ගිහින්ද?
මට ඕන වුණේ උදව් කරන්න...
මට උදව් කරන්න කියලා ඔයාට තව මොනවද හොයාගන්න තියෙන්නේ?
ඒ නීතිඥයා ඔයාට එහෙම කරන්න කිව්වද?
නීතිඥයෙක්ද? මොන නීතිඥයාද...
ඔයා අන්තිම වෙනකම්ම නොදන්නවා වගේ ඉන්නද හදන්නේ
?
ඔයා නැත්නම්
ඒ නීතිඥයා කොහොමද මගේ පුතා කොහෙද කියලා දැනගන්නේ !
ගුරුතුමනි, ඒ මම නෙවෙයි.
මම කවදාවත් එහෙම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
එහෙනම් ඒ කවුද?
මම විශ්වාස කරපු, කතා කරපු
එකම කෙනා ඔයා විතරයි !
රේඛාව…
මෝඩයෙක් වගේ, මෝඩයෙක් වගේ
ඒ අවුරුදු ගෙවී ගිය පසුවත්, නැවතත්
මට අල්ලගන්න පිදුරු තිබුණේ නැති නිසා, ඔයා...
යාම නවත්වන්න.
අපි එකිනෙකාට බොරු කියන එක නවත්තමු.
ගුරුවරයා
ඇත්තටම මම වෙන
කිසිම දෙයක් ගැන බොරු කියලා නැහැ .
ආහ්, මම ඔයාව මුණගැහෙන හැම වතාවෙම
ඇත්තටම අවංක වුණා ගුරුතුමනි...
- මහත්මයා...
- ගුරුතුමිය
මම ඔයාව දන්නේ නැහැ.
මම ඔයා කවුද කියලාවත් දන්නේ නැහැ!
දැන්ම එළියට යන්න!
අහ්?
මිජී, මම හිතන්නේ මම ඒක කළා.
- මොකක්ද?
- සම්මුඛ පරීක්ෂණය
මම හිතන්නේ මම ඉක්මනින්ම වැඩට යයි.
මම හෙට විධායක නිලධාරීන් එක්ක දවල්ට කෑම කනවා.
ඇත්තටම?
තේරුණාද? මම ඔයාට කිව්වා ඒක හරි යයි කියලා.
මම කියන්නේ, මම කිසිම දෙයකට කරදර වුණේ නැහැ.
මිජි, ඔයා ගැන මොකද? ඔයා එයාලට කිව්වද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම මම කළා.
ඇත්තටම? ගුරුවරයා මොකද කිව්වේ?
ඔයා ඇත්තටම පුදුම වුණා.
නමුත් ඒක හරි, ඔව්.
දෙවියන්ට ස්තූතිවන්න
අද අපි කනස්සල්ලෙන් හිටියා, නමුත්
අපි දෙන්නටම දේවල් හොඳින් සිදු වුණා.
ඔව්~
භාරකාරත්වය සඳහා අයදුම් කළ යුත්තේ කවදාද?
අධිකරණයට යාමට පෙර...
හේයි, හේයි, ඒක දැන් වැදගත්ද?
ලී හෝ-සු විරැකියාවෙන් බේරුණා.
අපි සාදයක් ගමු, සාදයක්
ඒක තාම තහවුරු කරලා නෑ, ඉතින්
හෙටම කරන්නේ ඇයි?
ආහ්, නෑ, අදම කරමු.
ආහ්, මම සාදයක් පවත්වන විට මුලින්ම කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ආහ්, අපි මුලින්ම කේක් එක ගනිමු.
හ්ම්, රතිඤ්ඤා සහ බැලූන් පවා.
ඔහ්, ඒ වගේම කෝන් තොප්පිත්.
ඔවුන් කැමැත්තෙන්ම නව ගොඩනැගිල්ලෙන්
ඉවත් වන බව පැවසූ මොහොතේ සිට
මම හිතුවේ මොකක් හරි අවුලක් කියලා.
මම ඔයාට කිව්වා යූ මි-රේ අනිවාර්යයෙන්ම කරදර ඇති කරයි කියලා, හරිද?
ආහ්, ඒත්
මම තාම දන්නේ නෑ ඒක ලිව්වේ කවුද කියලා...
අප තුළ සිටින වෙන කාටද ඒ වගේ දෙයක් ලියන්න පුළුවන් ?
හා,
මම ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් කඩලා දාන්න තිබුණා .
මම මේක කිසිම හේතුවක් නැතුව කල් දැම්මා, දැන්
ඒක මට හිසරදයක් වෙනවා.
හේයි
යුමිරේ, ඔයාම ඒක සුද්ද කරන්න.
හහ්? නෑ...
මම කොහොමද…
අවම වශයෙන් ඔබට එය පාලනය කළ හැකිය.
අපි මුලින්ම පියවර ගත යුතුයි;
මෙය නිකම් ඉඳගෙන බලා සිටීමට කාලය නොවේ.
මේ ප්‍රශ්නය තවත් උග්‍ර වුණොත්
ඔයාටත් කරදර නැද්ද?
මේවා මම මෙතෙක් එකතු කර ඇති සාක්ෂි.
ඇයි ඔයා මේක මට දෙන්නේ?
මම ඔබට කියන්නේ මට ඒක කරන්න කිසිම අදහසක් නැහැ කියලා.
ඊට පස්සේ ඒක විසි කරන්න.
මොකද මට ඒක ඔයා නැත්නම්
පාවිච්චි කරන්න බෑ , ජ්‍යෙෂ්ඨයා, කොහොමත්
යටතේ…
ආහ්, ඔයා
කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
ඇයි ඔයා දිගටම පැනලා යන්නේ!
මම මුල ඉඳන්
පැනලා යන්න හිතුවේ නැහැ .
ඊට පටහැනිව, මම විඳදරාගැනීමට දැඩි උත්සාහයක් ගත්තෙමි.
අඩුම තරමින් මම නිවැරදියි කියන
ඒ දුර්වල විශ්වාසයත් එක්ක
මිස් යූ මි-රේ?
මම මේ සමාගමේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක්.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා වැඩ කරන තැන කරන දේවල්
මට ඇහෙන්නේ නෑ කියලද ?
ඔයාට ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට වෙන තැනක් නැද්ද,
ඒ නිසා ඔයා විවාහක පිරිමියෙක් දිහා බලාගෙන ඉන්නවාද?
පැටියෝ, මොකක්ද අවුල? මේක කරන්න එපා.
අතාරින්න! මොකද ඔයා
හරිම මෘදු විදිහට හැසිරෙනවා.
- ඔයාට මම කියන දේ තේරෙන්නේ නැහැ!
- ආ...
නවත්තන්න, නවත්තන්න.
කෙසේ වෙතත්,
අපි පොදු ව්‍යාපාරයක් නිසා,
ගෞරවය රැක ගැනීමේ යුතුකමක් තිබෙනවා.
මම දැනට අනතුරු ඇඟවීමක් සමඟ
ඉදිරියට යන්නම් .
කරුණාකරලා ඔය තරම් ශබ්ද කරන එක නවත්තන්න...
මම තමයි ගොදුර, ඉතින්
මට විනයගරුකභාවයක් ලැබෙන්නේ ඇයි?
පහරදීම සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, එය
සම්බන්ධ වන පාර්ශ්වයන් විසින්ම එකඟතාවයකට පැමිණීමට නියමිත කාරණයකි.
එවැනි අවස්ථාවලදී
ඒකපාර්ශ්වික ගොදුරක් බව
ප්‍රකාශ කිරීමට ...
මේක මොන වගේ නඩුවක්ද?
ඔව්?
ඒක අනියම් සම්බන්ධයක් නෙවෙයි.
එය ලිංගික හිරිහැරයකි.
මම තමයි ගොදුර.
නමුත් සිද්ධිය සිදු වූ වහාම ඔබ එය වාර්තා නොකළේ ඇයි
?
ආ...
ඒ මොහොතේ, මා තුළ එක සැකයක් ඇති විය
ඒක මගේ වරදක්ද?
ඒ වෙලාවේ මට කරදරයක් කරන්න ඕන වුණේ නැහැ, ඒ නිසා
...
මගේ කණ්ඩායමේ සගයන්ගෙන් මට ඇසුණු දෙයින්
සිද්ධියෙන් පසුවත්
ඔහු කෝපි මිලදී ගැනීම දිගටම කරගෙන ගිය බව මට ආරංචි විය .
එවැනි සිදුවීමකින් පසු
අපරාධකරුට කෝපි ලබා දීම
ඒක සාමාන්‍ය හැසිරීමක් නෙවෙයිද?
ඒ වෙලාවේ මම හිතුවා සුපුරුදු පරිදි සම්බන්ධතාවය
පවත්වාගෙන යන එක තමයි හොඳම කියලා ...
කෙසේ වෙතත්
මට ආරංචි වුනා ඔය දෙන්නා
සාමාන්‍යයෙන් හැමදාම අතිකාල වැඩ කරනවා කියලා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා කාර්පූල් කළා කියලා.
කණ්ඩායමේ අනෙක් සාමාජිකයන් මෙන් නොව
ඔහු ඇයට අසාමාන්‍ය ලෙස සමීපව සැලකූ බවට
කටකතා ද ඇති බව මට අසන්නට ලැබුණි .
රැකියාවෙන් පිටත කිසිදු සම්බන්ධතාවයක් නොතිබූ බව ඔබට නිසැකවම විශ්වාසද
?
ඇත්තටම මම වැරදිකරුවෙක් නෙවෙයිද?
මම වරදවා වටහා ගැනීමට ඉඩක් තැබුවාද?
මේ වගේ දේවල් වෙන එකට
මම පොඩ්ඩක්වත් වගකිව යුතු නැද්ද ?
ඔහ්, ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඒක කරදර වෙන්න දෙයක් නෙවෙයි.
ඔබේ මුහුණේ පෙනුම සැහැල්ලුවෙන් තබා ගන්න.
ඔහු තමන්ගේම පන්දුව පාදයට
පයින් ගසමින් සිටී .
හරි හරී?
මම තමයි නියම ගනුදෙනුව.
ඇය ඇත්තටම ගොදුරක්ද?
ප්‍රමාදය ගැන මට කණගාටුයි.
ප්‍රශ්න ගංවතුරෙන්
මට පැනලා යන්න සිද්ධ වුණා.
මොකද මට එකකටවත් උත්තර දෙන්න බැරි වුණා.
කාටත් වඩා, මම
මොකද එයාලා මාව සැක කළා.
එහෙනම්, යුමිජි, ඔයා ගැන මොකද?
දැන් ඔයා මම වගේ ජීවත් වුනාට පස්සේ හැමදේම ලේසියි වගේ නේද?
මම ඔයාව දන්නේ නැහැ.
මම ඔයා කවුද කියලාවත් දන්නේ නැහැ!
විල
අහ්, මිජි, ඇයි?
ආහ්, ඔයාගේ කොණ්ඩේ...
මම හිතන්නේ මම යන්න ඕනේ.
මේ වෙලාවේ ඔයා කොහෙද ඉන්නේ?
ඩුසන්-රි
ඇයි හදිසියේම?
ගෙදර මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
වැඩක් නැහැ.
තවදුරටත් සෝල්හි රැඳී සිටීමට හේතුවක් නැත.
ඇයි ඒක එතන නැත්තේ?
ඔබ භාරකාරත්වය සඳහාද අයදුම් කළ යුතුය...
මම බොරු කිව්වා.
මට භාරකරු ගැන
හරියට කතා කරන්නවත් බැරි වුණා .
ගුරුවරයා
ගොඩක්
ඔහුට ඇත්තටම තරහ ගියා.
ගුරුවරයාත් පුදුම වුණා වගේ.
ගුරුවරයා
කියනවා මම කවුද කියලා දැන් එයාලා දන්නේ නැහැ කියලා .
මම බලාපොරොත්තු වුණේ මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඒ සියල්ල මුල සිටම බොරුවලින් ආරම්භ විය.
මේ සියල්ල අනාගතයයි.
එය අනාගතය වූ නිසා එය කළ හැකි විය.
මට මගේ ආසනයට ආපහු යන්න ඕන.
තවදුරටත් මෙහි රැඳී සිටීමට හේතුවක් නැත.
මිජියා
ඔබ සිටින තැන ඔබේ ස්ථානයයි.
අපිට එකට හේතුවක් හොයාගන්න පුළුවන්.
මටත් ඒක කරන්න ඕන.
මොකක් හරි හේතුවක් නිසා, මේක මගේ තැනක් වගේ දැනෙන්නේ නැහැ .
මට සෝල් වල තැනක් නැහැ වගේ දැනෙනවා.
අපි යමු
එළිය වැටුණු වහාම කෙළින්ම යන්න.
එතකන් ටිකක් නිදාගන්න, හරිද?
මිජියා
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඇයි ඔයා ඇතුලට යන්නේ නැත්තේ?
ඇයි, දොර වහලද?
නැහැ, නිකම්…
ඔයාට හරි ද?
ඔයා අම්මත් එක්ක රණ්ඩු උනාද?
හොඳයි, ඔබ ඔවුන්ට සටන් කිරීමට සුදුසු විය යුතුයි.
මම ඉස්සරහ ගේට්ටුව දිහා බලාගෙන හිටියා.
මම කල්පනා කළේ ඒක හැමදාම මෙච්චර ගෙවිලා ගිහින්ද කියලා.
ආහ්, මේකද?
එක පාරක් පාට කලොත් ඉක්මනින්ම අලුත් වගේ පෙනේවි.
ආ...
ආහ්, මම කවදා හරි පින්තාරු කරන්න ඕනේ.
ඒක මම ටික කාලෙකට ජීවත් වෙන ගෙයක්.
එහෙනම් යන්න.
හරි, ඇතුලට යන්න.
ඔව්
අම්මේ, මම ගෙදර.
ඔයා කලින් ආවා.
මම හිතුවේ ඔයා තව ටිකක් ඉන්න ඇති කියලා.
ආහ්, මම දැන් ආවා.
මම රැකියාවේ ඉන්න නිසා මට අනාගතයක් නැහැ,
ඉතින් මම සෝල් වල තනියම මොනවද කරන්න ඕනේ?
වාව්, නමුත්
ඇත්තටම ගොඩක් අය හිටියා.
මම ඒකෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම ඈත් වුණා.
ඇයි, මොකද වුණේ?
නෑ? මට මොනවා වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
ආ...
සෝල්
මම ගොඩක් කාලෙකින් බස් එකක ගියේ නැති නිසා
මට කාර් එපා වෙනවා .
අම්මේ, මම නිදිමතයි, මාව ඇහැරවන්න එපා.
කණගාටුයි, මම
රැකියාවක් සඳහා සෝල් වලට ගියා.
අපි ආරම්භ කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මිරායි ගියා වගේද?
ආ...
මට බැරිද?
ඇයි නැත්තේ? ඇත්තෙන්ම ඒක වැඩ කරනවා.
මම ඔයාව බඳවා ගත්තේ ඔයාගේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාව අනුව, මිස්ටර් සෝල්.
ඒ මිජි. මගේ නම මිජි.
නොදන්නා
මිජී, අන්තිමට ඒක දිවෙන් ගැලවිලා යනවා.
අපි යමු මිසිස් මිජි.
ඔව්
අහ්?
හරි-හී
ඔයාට තුවාල වුණු තැන ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා ළමයි මාරු කරන්නද හැදුවේ?
අහ්?
මිජී, මෙච්චර කල් ඒක අනාගතයද?
අම්මේ, ඔයා දන්නවද?
ආ...
මට පේනවා ඔයා දැනගෙන හිටියා කියලා.
හරි-හී
ඔහ්, කමක් නෑ. එහෙනම්, කමක් නෑ.
බබා…
ළමයින්ට වැඩිය බනින්න එපා.
අම්මා තමයි…
හැමෝම මං ගැන මොනවා හිතයිද?
ආ, ආ, හරි-හී
ආ...
ආ, හරි, ආ...
මිස්ටර් ෆියුචර්
ඔයා සෝල් වලට ගියා දැක්කම,
කරන්න ඕන දේ තීරණය කරලා වගේ.
මම දන්නේ නැහැ.
එයා ඒක තනියම හොයාගනීවි.
එයා මට ඒ වගේ දේවල් ගැන එකින් එක
කියන්නේ නැහැ .
නැවත පැමිණීම ගැන දැනෙන්නේ කොහොමද?
- ඒක නරකයි
- පූ
එහෙනම් ඇයි ඔයා ආපහු ආවේ?
ඔයාට සෝල් වලම ඉන්න තිබුණා.
එතන ඉන්නකොට ඊටත් වඩා නරකයි.
ඔහ්, හොඳයි, මම කිසිම වරදක් කරලා නැහැ.
කිසිම හේතුවක් නැතුව මට කනස්සල්ලක් දැනෙනවා, ඒ
වගේම මට ඉක්මනින් ආපහු එන්න ඕන කියලා හිතෙනවා.
මම හිතන්නේ මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මෙහි ජීවත් වීමට මට නියමයි.
ඒක ටිකක් එහෙම දැනෙනවා නේද?
මට දැනෙන්නේ යාළුවෙකුගේ ගෙදර ඇවිදින
පලාගිය යෞවනයෙක් වගේ .
මමත් ඒ හැඟීම දන්නවා.
හහ්, ඔයා දන්නවද කියලා මට කිසිම අදහසක් නෑ?
ඔයා විදේශ රටක ඉගෙන ගත්තා, ඔයා දන්නවනේ. ඔයා ජීවත් වුණේ සෝල් වල.
මුලින්, ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ හෝ සෝල්හි වේවා
හදවත හිරකරගෙන ඉන්න තැනින් අයින් වෙනකොට
හැමෝටම එහෙම හිතෙනවා .
ඔයා තාමත් එහෙම කරනවද?
දැන් නොවේ.
මොකද මගේ හදවතේ හිර කරගෙන හිටපු දේ නැති වෙලා.
වරදවා වටහා ගන්න එපා.
මම කතා කරන්නේ මිරේ ගැන නෙවෙයි, සීයා ගැන.
මම හිතන්නේ ගැටලුව දෛවයේ නෙවෙයි,
මානසිකත්වයේ.
ඒකයි මම මගේ හිත ලේසියෙන් මිනිස්සුන්ට
දෙන්නේ නැත්තේ .
මම ගෙදරින් පැනලා ගියා වගේ දැනෙයි කියලා මට බයයි.
අපගේ A&A
මෑත වසරවලදී මම වැඩිපුරම අවධානය යොමු කර ඇත්තේ
බාධක රහිත නිර්මාණයයි.
කාර්යාල ගොඩනැගිල්ල ද අඛණ්ඩව වැඩිදියුණු වෙමින් පවතී.
අහ්, මහජන අවශ්‍යතා නඩු සඳහා පවා,
විශාල නීති සමාගම් අතර
වඩාත් ක්‍රියාශීලීව භාරව සිටින තැනැත්තා
අපගේ සමාගමේ මඟ පෙන්වීම
වඩාත් හොඳින් නියෝජනය කරන පුද්ගලයා වන්නේ
මම හිතන්නේ අපේ නීතිඥ ලී හෝ-සූ තමයි මේ වැඩේට සුදුසුම පුද්ගලයා.
මම?
අනේ මන්දා, ඇයි ඔයාලා හැමෝම ආයෙත් මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
ආහ්, මේ නීතිඥයා ළඟින් ඈතින්
ආපු කතාව මම ඔයාට කිව්වා .
ඔබ දෙදෙනාම ගැඹුරින් සංවේදී වූ බව පෙනේ.
ඒක ආකර්ෂණීයයි නේද?
සියලු ස්ථාන අතරින්, සහ එම දුරින්
සේවාදායකයෙකු නොව,
දුර්වලයන් ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කරයි
ඔයා අකීකරුව එළියට ගියාද? අහ්.
හේයි, හොඳයි, ඒක ප්‍රායෝගිකව චිත්‍රපටියක් නේද?
ආහ්, ඒක තමයි...
ඔයා නීතිඥ ලී චුන්ග්-ගු එක්ක හැප්පුන ජ්‍යෙෂ්ඨයා ආයෙත් ඇවිත්ද?
ඒ පුද්ගලයා ගැන කටකතා ගොඩක් තියෙනවා වගේ.
ඇත්තටම ඒක මොන වගේද?
මම කටකතා වලට ටිකක් සංවේදී නැහැ...
කෙනෙකුගේ ආබාධිතභාවය පලිහක් ලෙස භාවිතා කිරීම
ඔයා දන්නවනේ , සංවේදී නඩු හැසිරවීම සම්බන්ධයෙන්
ඔයා ප්‍රසිද්ධයි .
මම කියන්නේ, ඔහුම දුර්වලයෙක්, ඒ නිසා
මම දන්නේ නැහැ ඔහුට ඒක කරන්නේ කොහොමද කියලා.
දැන දැනම කරන එක ඊටත් වඩා නරකයි.
අපගේ දෘෂ්ටි කෝණයෙන්,
එය ප්‍රතිවිරුද්ධ වන අතර හොඳ නැත.
ජ්‍යෙෂ්ඨ සහ කනිෂ්ඨ නීතිඥවරුන් දෙදෙනෙක්, දෙදෙනාම ආබාධිතයන් .
හරියටම ප්‍රතිවිරුද්ධ තේරීම කරන්න
කතාව නියමයි නේද?
අම්මෝ, නීතිඥතුමනි
නීතිඥ ලී චුන්ග්-ගු
මම ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මිනිස්සු ටිකක් සුළු වෙන්න පුළුවන්, නමුත්
තම ආබාධිතභාවය පලිහක් ලෙස භාවිතා කරන
පුද්ගලයෙකු
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔහ්, ඒ මිනිස්සු කලින් කතා කරපු දේවල් ගැන...
සහ
මමත් ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
දුර්වලයන් වෙනුවෙන් මම ඉදිරියට ගියා කියනවාට වඩා
ඒ මම සේවාදායකයාගේ වැරදි නොසලකා හැරීමට අසමත් වීම නිසා
, ඒ වෙනුවට
ඔහුට නීතිඥයෙකු වීමට සුදුසුකම් නොමැත.
අර්ථ දැක්වීම, ආබාධිතභාවය
ඔබ මෙය නියෝජනය කළ හැකි කෙනෙකු සොයන්නේ නම්,
බොහෝ විට
මම හිතන්නේ නැහැ මේක මට සුදුසු තැනක් කියලා.
එහෙනම්, ආ...
දුර්වලයන්, යුක්තිය හෝ ඒ වගේ දේවල් නොවේ.
ඔබ නියෝජනය කරන්නේ කුමක් යැයි ඔබ සිතන්නේද?
තවමත් විශ්වාස නැහැ…
මම කවදාවත් ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
එහෙනම්, අපි ඒ ගැන හිතමු.
වැඩ කරන්න හිතෙනවා නම් මට කතා කරන්න, හරිද?
ඔහ්, ඒ ගැන හිතන්න, මොකක්ද?
මම හිතන්නේ අපි සම්මුඛ පරීක්ෂණය කළා?
මම යන්නම්.
මම ආපහු ආවා ~
අම්මේ, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මෙහෙට ඇවිත් මාත් එක්ක කතා කරන්න.
ආහ්, වැඩ ඇරිලා ආවට පස්සේ මට මහන්සියි
. ඊට පස්සේ...
යුමිජි
ඔයා ඔයාගේ අම්මට මෝඩයෙක් වගේ සලකනවද?
ඔබ අනාගතය සඳහා වෙළඳාම් කළ දේ
ඔයා ඒක අන්තිම වෙනකම්ම මගෙන් හංගන්න හැදුවද?
හහ්, ඇත්තටම, ඔයා කොහොමද මෙච්චර බය නැතුව ඉන්නේ.
නෑ, ඔයා ඒ වගේ දෙයක් කරන්න හිතුවේ මොකක්ද ?
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි,
මම ඒක මොහොතකට විනෝදයට වෙනස් කළා.
විනෝදජනකද?
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ මම මෝඩයෙක් කියලද?
ඔබ එය වෙනස් කළේ ඇයි?
මොකක්ද, මිරායිට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
අනාගතයේදී කිසිවක් සිදු නොවේ
මම එයාගේ ජීවිතේ විනාශ කළේ නැහැ, හරිද?
කිසිම දෙයක් වැරදි නැහැ!
ඇය අනාගතයේදී ඔබ සමඟ සෙල්ලම් කරන ආකාරයේ කෙනෙක්ද?
මොනවද මේ වෙන්නේ?
ඕව්, ඔක්කොම ඉවරයි!
ඔයා කොහොමත් මාව අඳුනගත්තෙ නෑ, ඉතින්
දැන් ඇයි ඔයා මෙච්චර කලබල කරන්නෙ?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මොකක්ද,
කෙනෙක් ඔබව හඳුනා නොගත්ත පමණින් මෝඩයෙකුට වගේ සලකන එක හරිද?
මම ඔයාට පවුලක් නෙවෙයිද?
ඇඳේ ඉන්න ආච්චි කෙනෙක්වත් දන්න දෙයක් මම විතරක් නොදන්නේ ඇයි
?
ඔයාලා මාව ඔයාගේ අම්මා කියලා හිතනවද?
ඉතින්, අම්මා මාව එයාගේ දුවෙක් විදිහට සලකනවද?
කුමක් ද?
'අනාගතය, අනාගතය' අවසානය දක්වා
මමත් මගේ අම්මගේ දුව.
ඇයි ඔයා අහන්නේ නැත්තේ මට මොකද වුණේ කියලා
?
අම්මේ, රෝහලේදී,
මම අනාගතය කියලා හිතපු නිසා එයාලා මට හොඳට සැලකුවා.
ඇයි, දැන් ඒ මම කියලා දැනගත්තම ඔයාට ඒකට වෛර කරනවද?
ඔයා මොන වගේ විකාරයක්
ගැනද කතා කරන්නේ?
හේයි, මට නම්, ඒ දෙන්නම එකම ළමයි...
ඒක එහෙමම නෙවෙයි!
අම්මට වෙනසවත් තේරෙන්නේ නෑ.
ආහ්,
මමත් අනාගතයත් අතර ඇති වෙනස කුමක්ද?
මම හරියටම එකම දේ බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ, නිකන්...
මට මේක එක පාරක් ලිස්සලා යන්න දෙන්න පුළුවන්, නේද?
හේයි
මම
හැදුනේ වැඩුනේ අම්මගෙ ඇස් දෙක ළඟද? හහ්?
මම කියන්නේ, මම දැකලා ඉගෙන ගත්තු දේවල් මේක විතරයි
, ඉතින් ඔයා මගෙන් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මොකක්ද?
ඔයා කොහොමද ඒ හොඳ අම්මා
වෙන්නේ ?
මොකද මම හරියටම දන්නේ නැහැ.
ඔයා මට උගන්නන්න, ඔයා
අම්මත් දුවෙක්, ඔයා දන්නවනේ.
හොඳ අම්මා කෙනෙක්, මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ, නමුත්
ආහ්, ඔයා දන්නවනේ මට දැනෙන හැටි.
ආච්චි ඇයව බලාගන්නකම් අම්මාත්
බලාගෙන හිටියා .
මම ඔයා දිහා බලන්නේ කොහොමද?
මම දවස පුරාම ඔයා දිහා විතරයි බැලුවේ?
ඔයාට ඕන එච්චරද? හහ්?
කමක් නෑ, අම්මත් එක්ක මොනවද කතා කරන්න තියෙන්නේ?
හේයි, ඔයා අදහස් කරන්නේ ඒක වෙන්න පුළුවන් කියලාද?
මම දන්නේ නැති නිසා අහන්නේ.
ඔයාට ඕන දෙයක් මම කරන්නම්!
ආහ්, කමක් නෑ!
ආහ්, ඒකයි මට ඇත්තටම
පහළට එන්න ඕන වුණේ නැත්තේ, ඇත්තටම.
එහෙනම් ඇයි ඔයා
සෝල් වලම හිටියේ නැත්තේ? ඇයි ඔයා ආවේ?
අම්මා තනියම!
ආහ්, මම මෙතන නැත්නම් අම්මා තනියම.
මේ ගෙදරදිත්
එයාට ආච්චිව බලාගන්න වෙන්නේ තනියම.
හේයි
ඇයි ඔයා එහෙම හිතන්නේ?
ආහ්, මම දන්නේ නැහැ! අපරාදේ, ඔයා මොකක්ද කියන්නේ අපි හොඳ සම්බන්ධතාවයක ඉන්නවා කියලා...
ආහ්, මටත් කේන්තියි.
මටත් මෙහෙම හිතන්නේ නැතුව මට ඕන විදියට ජීවත් වෙන්න ඕන
.
ආහ්, නමුත්
මගේ හදවතට එහෙම දැනෙන්නේ නැත්නම් මම මොනවා කරන්නද?
හේයි, යුමිජි!
කවුද ඔයාට එහෙම කරදර වෙන්න කිව්වේ? හහ්?
මම
අම්මා කෙනෙක් වගේ නොවුනත් ඒක ඇත්ත.
ඇයි ඔයා එහෙම හිතන්නේ?
එහෙනම් කවුද ඒක කරන්නේ?
මා හැර වෙන කවුද ඒක කරන්නේ?
ආහ්, ඒක නම් පව්, මට වෙන කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි වුණත්
මට මෙතන තියෙන දේ කරන්න පුළුවන්.
හේයි,
ඇයි ඔයාට වෙන දෙයක් කරන්න බැරි?
මම ඔයාට කීප සැරයක් කිව්වා ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන් කියලා.
නැහැ, ඇයි ඔයා
මෙහෙම ජීවත් වෙන්න හදන්නේ?
ඇයි ඔයා
මාව මේ තරම් නරක අම්මා කෙනෙක් කරන්නේ?
අනේ අම්මේ, ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
හේයි, ඔයා යනවද, හරිද?
ඔබට යාමට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට ගොස්
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
ඔයාගේ අම්මා මෙහෙ ඉන්න නිසා,
මිජි, ඔයා යන්න ඕනේ.
ඇයි ඔයා එහෙම කරදර වුණේ?
ඔයා මාව ගොඩක් කලබල කරනවා.
ආහ්, අඬන්න එපා.
අනේ අම්මේ
, මම වැරදියි. අඬන්න එපා.
ඕහ්, සමාවෙන්න.
- අනේ අම්මේ
- යන්න.
යන්න, යන්න
කොහේ හරි යන්න, යන්න, ඇයි, ඇයි
මෙතන ගැන කරදර වෙන්න එපා, යන්න!
වෙන මොනවද ඒ?
මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද...
ඔයා කැමතිද මගේ අක්කාව හම්බෙන්න යන්න?
දැන්
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා සුයොන්ව බලන්න යනවා කියලා?
මට ඔයාට කලින් කියන්න බැරි දෙයක් තියෙනවා.
මට මගේ නංගිව බලන්න බැරි වෙයි.
ඔව්?
මම කාමරේ ඉන්නවා.
මම ඇතුලට ගිහින් දැන් අවුරුදු භාගයක් විතර වෙනවා , තාම එළියට ආවේ නැහැ .
ඔබ දොරෙන් පිටත සිට කතා කළහොත්,
ඔවුන්ට සියල්ල ඇසෙනු ඇත.
අක්කා
මිස් යූ මි-රේ මෙතන ඉන්නවා.
කරුණාකර ඔබේ අදහස් බෙදා ගන්න.
මේ මම, ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
යුමිරේ
අයිස් කෝපි!
ඔහ්, ඔයා කලින් ආවද?
ආහ්, ඒත් අද මගේ රැකියාවේ පළමු දවස.
මම කිම් සු-යොන්.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
දැන් ඔයා ගියාට පස්සේ, හැමදේම අමතක කරලා හොඳින් ජීවත් වෙන්න ඕනේ.
ඒ කාලේ වෙච්ච දේවල් නිසා ඔයාට වරදක් දැනිලා කියලා හිතෙන නිසාද ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
මේ පාර මට ඔයාට උදව් කරන්න බෑ කියලා
කියන්නයි මම ආවේ .
ඔයා දන්නවනේ, ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
කොහොමත් ඒක පරාජිත සටනක්.
ඇත්තම කිව්වොත්, අපි රණ්ඩු වෙන්න ඕන ඇයි කියලා
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ .
ඔබට ඔබව නිසි ලෙස රැකබලා ගැනීමටවත් නොහැකිය.
මට කාටවත් දඬුවම් කරන්න උනන්දුවක් නැහැ.
මට බයයි මහන්සියි.
ඔයාත් බය වෙලා මහන්සි වෙලා හිටපු නිසා ගියා , ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
මට තේරෙනවා, ඉතින්...
කරුණාකරලා මේ පාර විතරක් මාව තේරුම් ගන්න, ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
මගේ වැඩිමහල්ලාගේ බාල සහෝදරයා ගොඩක් මහන්සි වුණා.
මම මේ වගේ හැම දෙයක්ම විනාශ කරනවා.
සමාවෙන්න
නැත
ජ්‍යෙෂ්ඨ?
මම තමයි ඒක විනාශ කළේ.
මට මිරායි ගැන හරිම දුකයි.
මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා
ඇයි ඔයා කණගාටු වෙන්නේ?
මම තනියම පැනලා ගියා.
මම දන්නවා මිරේ, ඔයාට කොච්චර අමාරුද කියලා.
මමත් ඒ මිනිස්සු වගේ.
ඉතින් මට හරිම ලැජ්ජයි සහ
සමාවෙන්න
ඇයි ඔයා කණගාටු වෙන්නේ, ජ්‍යෙෂ්ඨයා?
ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ ඇයි, ජ්‍යෙෂ්ඨයා?
ඇත්තටම කණගාටු විය යුතු අය
සමාව ඉල්ලන්නේවත් නැහැ.
නැත
මම වැරදියි
මම කළ වරද කුමක්ද?
ඔයා ගොදුරක්, ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
හරි දේ කළාට පස්සේ ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
කිසිම වරදක් කරලා නැති ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක් මෙහෙම හැසිරෙන්නේ ඇයි
?!
ඔයා අන්තිමට මෙහෙද?
ඔවුන් පදිංචියට ගියාද කියලා මම කල්පනා කළා.
ඉතින් ඔබ තවමත් මෙහි ජීවත් වෙනවා.
ඔයා මගේ ගෙදරට ආවේ මොනවා ගැන කතා කරන්නද
?
ඔයා කතාව මගහරින නිසා
මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ .
ඔබට මොහොතක් ගත කළ හැකිද?
කරුණාකර මෙතන කතා කරන්න.
ඒක ලැජ්ජාවක්, නමුත්
මට ටික දවසක් ඈතට වෙලා ඉන්න වෙනවා.
ළමා ආණ්ඩුකාරයා? මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
"ඇයි?"
නව කාර්යාල ගොඩනැගිලි ඉදිකිරීමේ කටයුතු
ඔයා හදිසියේම පාසලෙන් ඉවත් වෙනවා කියලා
ඒකපාර්ශ්විකව මට දැනුම් දුන්නා .
එය බොහෝ උනන්දුවක් ආකර්ෂණය කරන
ව්‍යාපාරයක් බැවින් ,
ඉහළ නිලධාරීන්ට පවා එය ලිස්සා යාමට ඉඩ දීම
දුෂ්කර බව පෙනේ .
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා වගකීම ගන්නම් කිව්වා.
මම අලුත් ගොඩනැගිලි වැඩවලින් ඉවත් වුණොත්
කිසිම කරදරයක් ඇති නොවන පරිදි ඔවුන් එය විසඳා ගන්නා බව පැවසුවා.
ප්‍රධානියාම ඒ බව කීවේය.
නමුත් යම් අවස්ථාවක දී
අවාසි වලට මුහුණ දීමට බිය නිසා ඔබට එය මඟ හැරිය නොහැකි නම්
මට වගකීම භාරගෙන ඒක විසඳන්න
පුළුවන් .
ඒ
පෝස්ට් එක උඩට යන්න කලින්.
ආහ්,
මට තේරෙනවා. එයා හැසිරුනේ හරියට ඒක නිශ්ශබ්දව ලිස්සා යන්න ඉඩ දෙනවා වගේ .
ඇයි ඔයා ඒ වගේ දෙයක් දැම්මේ?
මම මේක උඩුගත කළේ නැහැ.
සීනියර් යූ
දැන් කවුද ඒක විශ්වාස කරන්නේ?
ඔබ එය ලිව්වේ නැතත්
එතන, හැමෝම දැනටමත් ඔයා ගැන හිතනවා
සහ ඇත්තටම
සමාගම පවසන්නේ නීතිමය පියවර
ගන්නා බවයි .
මට ළමා ශාඛාව සමඟ
දේවල් සුමට කිරීමට අපහසු විය .
මම නිසා සමාගමට නීතිමය පියවර ගන්න බෑ නේද?
සුයොන් බලලාවත් ඔයා කිසිම දෙයක් ඉගෙනගෙන නෑ.
කිසිම හේතුවක් නැතුව මාත් එක්ක රණ්ඩු කරන්න එපා; ඔයාට රිදෙනවා විතරයි.
තව ටික කාලයක්, මාස හතක් ඈතින් යන්න.
ගිහින් දේවල් ටිකක් සන්සුන් වෙනකම් ඉන්න.
මම ඔයාට ආපහු උඩට එන්න උදව් කරන්නම් .
ඒ වෙනකොට මමත් කණ්ඩායම් නායකයෙක් වෙයි.
මට ඔබව නැවත මූලස්ථානයට
කැඳවීමේ හැකියාව තිබෙනවා .
හා... ඒක ඒ කාලේ වගේමයි.
කුමක් ද?
ජ්‍යෙෂ්ඨයා මාව
බලෙන් හාදුවක් දෙන්න හැදුව දවස
අපි තනිව සිටින විට, ඔහු දණ ගසා
සමාව අයැද සිටියේය, පසුව
ඔබ හදිසියේම අන් අය ඉදිරියේ
ගොදුරක් බවට පත් විය .
ඔයා හිතනවද මම එකම උපක්‍රමයට
දෙපාරක් වැටෙයි කියලා?
අහ්?
අතාරින්න, මේක අතාරින්න!
මට මේක දෙන්න!
යන්න දෙන්න!
සිරාවටම, ඒක නම්, ඒ මිරායි.
ඇයි ඔයා ඔච්චර අහිංසක, නේද?
අතාරින්න, මේක අතාරින්න, මේක මට දෙන්න!
- ආහ්, ඇත්තටම
- ආ...
මේ වගේ දෙයක් කළත් කවුරුත් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මේක සත්‍ය ක්‍රීඩාවක් වගේ නෙවෙයි.
එය කීර්ති නාමයට එරෙහි කීර්ති නාමයේ සටනකි.
- අතාරින්න!
- හේයි, ඔයාට තාමත් තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඔබ කුමක් කළත්, කිසිවෙකු ඔබේ පැත්තේ නැත.
මම මොනවා කළත්,
ඒ ඔක්කොම අන්තිමට වෙන්නේ ඔයාගෙ වැරැද්දෙන්!
නැහැ, මම වැරදිකරුවෙක් නෙවෙයි.
මිස්ටර් ලී
- හේයි!
- ඕව්!
තෝ, අවජාතකයා!
- ආහ්, අපරාදේ
- ආ! ආහ්, ආහ්
මිස්ටර් ලී, අවජාතකයා, ඔයා නිසා...
- යුමිජි, හේයි, මිජි!
- අනාගතය...
නරකයි!
මිස්ටර් ලී
හේයි, ඔයා හොඳින්ද? හේයි, විනාඩියක් ඉන්න.
- ඔයා, අවජාතකයා
- හේයි, හේයි, මට තව ටිකක් ගහන්න, අවජාතකයා
- ආ, ආ, ආ!
- ඇත්තටම
කවුරුත් එන්නේ නැහැ.
අහ්, ලී හෝ-සු
මම අපරාධකරුගේ නීතිඥයා.
මට වාඩි වෙන්න පුළුවන්ද?
ච්, නෑ, මොනවා උනත්
ඒකපාර්ශ්වික පහරදීමක් කියන කාරණය නීතිඥයෙක් ආවොත් වෙනස් වෙයිද?
මට කිසිම එකඟතාවයක් නැහැ.
පාර්ක් සැන්ග්-යොං මහතා
ඒ පුද්ගලයා අතීතයේදී
යූ මි-රේට ලිංගික හිරිහැර කළා.
මට අභ්‍යන්තරව වාර්තා කිරීමේ ඉතිහාසයක් තිබෙනවා.
ඒ වගේ කෙනෙක් මගේ ගෙදරට ඇවිත්,
මගේ මැණික් කටුව අල්ලලා, මට තර්ජනය කළා.
මෙය ප්‍රහාරයක් ලෙස නොව ගලවා ගැනීමක් ලෙස සැලකීම
වඩාත් නිවැරදි නොවේද ?
හේයි, බලන්න!
මිස් යූ මි-ජිගේ ක්‍රියා
මම විශ්වාස කරන්නේ එය නීති විරෝධී බවකින් තොරව නීත්‍යානුකූල ක්‍රියාවක් බවයි .
ඔයාව වාර්තා කළා කියන්නේ ඇත්තද?
නැත
ඒක බොරු චෝදනාවක් විතරයි
. බොරු චෝදනාවක්, හරිද?
අහිංසක පුද්ගලයෙකුට ලිංගික අතවර
චෝදනා එල්ල කිරීම
මම කියන්නේ ඔවුන්ට අවසානය දක්වාවත් එන්න බැරි වෙලා
අතරමගදී ඉවත් වුණා කියලා.
ඒක ඇත්තද?
මේ පාර මුදල් ආපසු ගැනීමක් වෙන්නේ නැහැ.
පාර්ක් සැන්ග්-යොං මහතා
ලිංගික හිරිහැර සහ අපහාස සම්බන්ධයෙන්
මම නඩු පවරමි .
මා කෙරෙහි ඇති සැකය දුරු වූ ස්ථානයේ
ධෛර්යය අලුත් සමක් මෙන් නැඟී එයි
මට ආයෙත් ගෙදරින් පැනලා ගියා වගේ දැනෙන්නේ ඇයි?
ඒ ධෛර්යයෙන්
මම බර පියවරක් ඉදිරියට තබමි
දැනටමත් අත්දැකීම් ඇති සහ හුරුපුරුදු
ඒ බිය තුළට
ඔව්, සර්,
ඔයා මොකක්ද කරන්න ඕන කියලා තීරණය කළාද?
ඒ සටන අවසානයේ
අනාගතය අපට කුමක් වුවත්,
මට විකිණීමේ අදහසක් නැහැ.
ඉතින් ඔයා අන්තිමට ඒක කරන්න තීරණය කළා.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
එහෙනම්, මම ඔයාව වෙන තැනකදි හමුවෙමු.
ඔව්, වාර්තාකරු මම
ඔව්, මම දැන්ම ඊමේල් එකක් එවන්නම්.
ඒක ටිකක් හදිසියි, ඒ නිසා
මම හෙට කරන්න කියන්නම්.
ඔහ්, හැම වතාවෙම ස්තූතියි.
ඔව්
මම ඒක මගේ විදියට, මගේම වේගයෙන්
කරන්නම් .
මොකද මම ආයෙත් පැරදුණු සටනක්
පරාජය කරන්න මට ඕන නෑ .
ඔයා හිනා වුනාද?
අවන්හල, දේපළ, එකම පුතා
මුල් හිමිකරු සොයා යා යුතුයි.
ටීචර්, ඔයා ඇතුලේද?
ඒක රහස්‍යභාවය උල්ලංඝනය කිරීමේ අපරාධයක්, ඒක නීති විරෝධී ක්‍රියාවක්.
දැන් නීතිය වැදගත්ද?
හැමෝටම උදව් ඉල්ලන්න බැහැ
.
සොයා ගත්තා
හන් සේ-ජින් මහතා?
ඉතින් ඔයා මුලින් මෙහෙමයි.
අපිට වෙලාවක් නෑ, යමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥